Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: Patch|Is valid
ja: パッチ|Is 有効

source: Patch|Name
ja: パッチ|名前

source: Patch|Service pack
ja: パッチ|サービスパック

source: Patch|Updated on
ja: パッチ|更新日

source: Patch|Vendor
ja: パッチ|ベンダー

source: Path
ja: パス

source: Path must be a valid reference to a UNC location
ja: パスは UNC ロケーションに対して有効な参照である必要があります

source: Per Minute
ja: 毎分

source: Per Time
ja: タイムごと

source: Per Unit
ja: ユニットごと

source: Per page:
ja: ページごと:

source: Percent Bloat
ja: パーセントの拡張

source: Performance Interval
ja: パフォーマンス間隔

source: Performance Timeframe
ja: パフォーマンス時間枠

source: Period
ja: 期間

source: Picture
ja: ピクチャー

source: Picture|Resource type
ja: ピクチャー|リソースタイプ

source: Placement
ja: 配置

source: Placement - Options
ja: 配置 - オプション

source: Plan for VM placement on %s or %s
ja: %s または %s 上の VM 配置の計画

source: Planning
ja: 計画

source: Planning options have been reset by the user
ja: 計画オプションがユーザーによりリセットされました

source: Platform Updates Available
ja: 利用可能なプラットフォーム更新

source: Please contact your administrator for assistance.
ja: 担当の管理者にお問い合わせください。

source: Please correct invalid %s Entry Point prior to saving
ja: 保存前に無効な %s エントリーポイントを修正してください

source: Please select a Cloud Tenant from the Environment Tab
ja: 環境タブからクラウドテナントを選択してください

source: Please select a node at left to edit.
ja: 左側のノードを選択して編集してください

source: Please select an Instance Type from above
ja: 上記からインスタンスタイプを選択してください

source: Policies
ja: ポリシー

source: Policy Conditions:
ja: ポリシー条件:

source: Policy Profiles
ja: ポリシープロファイル

source: Policy Profiles in Effect
ja: 有効なポリシープロファイル

source: Policy Selection
ja: ポリシー選択

source: Policy Simulation Details
ja: ポリシーシミュレーション詳細

source: Policy Simulation Results
ja: ポリシーシミュレーション結果

source: Policy Simulation for %s
ja: %s のポリシーシミュレーション

source: Policy Simulation generation returned:
ja: ポリシーシミュレーション生成が返されました:

source: Policy assignments successfully changed
ja: ポリシー指定が正常に変更されました

source: Policy changes will affect %s
ja: ポリシーの変更は %s に影響を与えます

source: Policy event
ja: ポリシーイベント

source: Policy event content
ja: ポリシーイベントコンテンツ

source: PolicyEventContent|Resource description
ja: ポリシーイベントコンテンツ|リソース説明

source: PolicyEventContent|Resource type
ja: ポリシーイベントコンテンツ|リソースタイプ

source: PolicyEvent|Event type
ja: ポリシーイベント|イベントタイプ

source: PolicyEvent|Miq event description
ja: ポリシーイベント|Miq イベント内容

source: PolicyEvent|Miq policy description
ja: ポリシーイベント|Miq ポリシー内容

source: PolicyEvent|Result
ja: ポリシーイベント|結果

source: PolicyEvent|Target class
ja: ポリシーイベント|ターゲットクラス

source: PolicyEvent|Target name
ja: ポリシーイベント|ターゲット名

source: PolicyEvent|Timestamp
ja: ポリシーイベント|タイムスタンプ

source: PolicyEvent|Username
ja: ポリシーイベント|ユーザー名

source: Port
ja: ポート

source: Power Management
ja: 電源管理

source: Power Off
ja: 電源オフ

source: Power On
ja: 電源オン

source: Press Ctl+Alt to release cursor.
ja: カーソルをリリースするには Ctl+Alt を押してください。

source: Press Ctrl+Alt to release cursor.
ja: カーソルをリリースするには Ctrl+Alt を押してください。

source: Press commit to Import
ja: インポートするには「コミット」を押してください

source: Press submit to start the Database Vacuum process
ja: 「送信」を押してデータベースバキュームプロセスを開始します。

source: Press the Apply button to import the good records into the CFME database
ja: 適正な記録を CFME データベースにインポートするには「適用」ボタンを押してください

source: Press your browser's Back button or click a tab to continue
ja: 続行するにはブラウザーの「戻る」ボタンを押すか、またはタブをクリックして続行してください

source: Pressing the back button during a session.
ja: セッション中に「戻る」ボタンを押します。

source: Primary (Record) Filter
ja: プライマリー (記録) フィルター

source: Primary (Record) Filter - Filters the %s table records
ja: プライマリー (記録) フィルター - %s 表の記録をフィルタリングします

source: Priority
ja: 優先順位

source: Priority Order was saved
ja: 優先順位が保存されました

source: Priority Workers
ja: 優先順位ワーカー

source: Private Key
ja: プライベートキー

source: Process ID
ja: プロセス ID

source: Processors
ja: プロセッサー

source: Product Assistance
ja: 製品アシスタンス

source: Product Features (%s)
ja: 製品機能 (%s)

source: Profile Alerts:
ja: プロファイルアラート:

source: Profile Policies:
ja: プロファイルポリシー:

source: Properties
ja: プロパティー

source: Protected
ja: 保護

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Providers
ja: プロバイダー

source: Provider|Guid
ja: プロバイダー|GUIS

source: Provider|Name
ja: プロバイダー|名前

source: Provider|Url
ja: プロバイダー|URI

source: Provider|Verify ssl
ja: プロバイダー|SSL の確認

source: Provision %s
ja: プロビジョニング %s

source: Provision %s based on the selected %s
ja: プロビジョニング %s (選択された %s に基づく)

source: Provision %s was cancelled by the user
ja: プロビジョニング %s がユーザーによりキャンセルされました

source: Provision %{model} - Select %{typ}
ja: プロビジョニング %{model} - 選択 %{typ}

source: Provision Order
ja: プロビジョニング順序

source: Provisioned VMs
ja: プロビジョニングされた VM

source: Provisioning
ja: プロビジョニング

source: Provisioning Entry Point
ja: プロビジョニングエントリーポイント

source: Provisioning Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: プロビジョニングエントリーポイント (名前空間/クラス/インスタンス)

source: Pxe image
ja: Pxeイメージ

source: Pxe image type
ja: Pxeイメージタイプ

source: Pxe menu
ja: Pxeメニュー

source: Pxe server
ja: Pxeサーバー

source: PxeImageType|Name
ja: Pxeイメージタイプ|名前

source: PxeImageType|Provision type
ja: Pxeイメージタイプ|プロビジョニングタイプ

source: PxeImage|Default for windows
ja: Pxeイメージ|Windows 用デフォルト

source: PxeImage|Description
ja: Pxeイメージ|説明

source: PxeImage|Initrd
ja: Pxeイメージ|Initrd

source: PxeImage|Kernel
ja: Pxeイメージ|カーネル

source: PxeImage|Kernel options
ja: Pxeイメージ|カーネルオプション

source: PxeImage|Name
ja: Pxeイメージ|名前

source: PxeImage|Path
ja: Pxeイメージ|パス

source: PxeMenu|Contents
ja: Pxeメニュー|コンテンツ

source: PxeMenu|File name
ja: Pxeメニュー|ファイル名

source: PxeServer|Access url
ja: Pxeサーバ|アクセスurl

source: PxeServer|Customization directory
ja: Pxeサーバ|カスタマイズディレクトリ

source: PxeServer|Last refresh on
ja: Pxeサーバ|最終リフレッシュ日

source: PxeServer|Name
ja: Pxeサーバ|名前

source: PxeServer|Pxe directory
ja: Pxeサーバ|Pxe ディレクトリ

source: PxeServer|Uri
ja: Pxeサーバ|Uri

source: PxeServer|Uri prefix
ja: Pxeサーバ|Uri 接頭

source: PxeServer|Visibility
ja: Pxeサーバ|可視性

source: PxeServer|Windows images directory
ja: Pxeサーバ|Windows イメージディレクトリ

source: Queued
ja: 処理待ち

source: Queued At
ja: 処理待機時間

source: Quick Start
ja: クイックスタート

source: Quotas
ja: 割当

source: RSA key pair
ja: RSA キーペア

source: RSS Feed Options
ja: RSS フィードオプション

source: RSS Feed no longer exists
ja: RSS フィードオプションは存在しません

source: Range
ja: 範囲

source: Rank
ja: ランク

source: Rate
ja: レート

source: Rate Details
ja: レート詳細

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Read Only %{model} "%{name}" can not be edited
ja: 読み取り専用 %{model} "%{name}" は編集することができません

source: Read Only %{model} "%{name}" cannot be deleted
ja: 読み取り専用 %{model} "%{name}" は削除することができません

source: Read Only %{model} "%{name}" cannot be edited
ja: 読み取り専用 %{model} "%{name}" は編集することができません

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: Realm
ja: レルム

source: Reason
ja: 理由

source: Reason:
ja: 理由:

source: Recommended
ja: 推奨

source: Reconfigurable
ja: 再設定可能

source: Reconfigure
ja: 再設定

source: Reconfigure %s
ja: %s の再設定

source: Reconfigure CPU
ja: CPU の再設定

source: Reconfigure Entry Point
ja: エントリーポイントの再設定

source: Reconfigure Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: エントリーポイント (名前空間/クラス/インスタンス) の再設定

source: Reconfigure Memory
ja: メモリーの再設定

source: Records were successfully imported
ja: 記録が正常にインポートされました

source: Red Hat Customer Portal
ja: Red Hat カスタマーポータル

source: Red Hat Updates
ja: Red Hat 更新

source: Redo the next change
ja: 次の変更をやり直す

source: Reference VM Profile
ja: 参照 VM プロファイル

source: Reference VM Selection
ja: 参照 VM 選択

source: Referenced by Actions
ja: アクションにより参照

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Refresh List
ja: 一覧のリフレッシュ

source: Refresh of recent C&U data has been initiated
ja: 最近の C&U データのリフレッシュが開始されました

source: Region
ja: 領域

source: Region Information
ja: 領域情報

source: Region based nodes shown as %{dimmed} text.
ja: %{dimmed} テキストに表示されるノードに基づく領域です。

source: Region:
ja: 領域:

source: Register
ja: 登録

source: Registration
ja: 登録

source: Registry
ja: レジストリー

source: Registry Entries (%s)
ja: レジストリーエントリー (%s)

source: Registry Entry
ja: レジストリーエントリー

source: Registry Hive
ja: レジストリーハイブ

source: Registry Items
ja: レジストリー項目

source: Registry Key
ja: レジストリーキー

source: Registry Value
ja: レジストリー値

source: Registry item
ja: レジストリー項目

source: RegistryItem|Created on
ja: レジストリー項目|作成日

source: RegistryItem|Data
ja: レジストリー項目|データ

source: RegistryItem|Format
ja: レジストリー項目|形式

source: RegistryItem|Name
ja: レジストリー項目|名前

source: RegistryItem|Updated on
ja: レジストリー項目|更新日

source: RegistryItem|Value name
ja: レジストリー項目|値名

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Relationship
ja: 関係

source: Relationships
ja: 関係

source: Relationship|Ancestry
ja: 関係|系統

source: Relationship|Relationship
ja: 関係|関係

source: Relationship|Resource type
ja: 関係|リソースタイプ

source: Remote Console plugin is not properly installed.
ja: リモートコンソールプラグインが正常にインストールされていません。

source: Remote Login
ja: リモートログイン

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %s
ja: %s の削除

source: Remove Tags
ja: タグの削除

source: Remove Tags Settings
ja: タグ設定の削除

source: Remove all Actions from this Event
ja: このイベントからすべてのアクションを削除

source: Remove all Alerts from this Profile
ja: このプロファイルからすべてのアラートを削除

source: Remove all Conditions from this Policy
ja: このポリシーからすべての条件を削除

source: Remove all Policies from this Profile
ja: このプロファイルからすべてのポリシーを削除

source: Remove from Dashboard
ja: ダッシュボードから削除

source: Remove selected Actions from this Event
ja: このイベントから選択したアクションを削除

source: Remove selected Alerts from this Action
ja: このアクションから選択したアラートを削除

source: Remove selected Alerts from this Profile
ja: このプロファイルから選択したアラートを削除

source: Remove selected Conditions from this Policy
ja: このポリシーから選択した条件を削除

source: Remove selected Policies from this Profile
ja: このプロファイルから選択したポリシーを削除

source: Remove the current filter
ja: 現在のフィルターの削除

source: Remove this %s
ja: この %s を削除

source: Remove this Custom Image
ja: このカスタムイメージを削除

source: Remove this Provisioning Entry Point
ja: このプロビジョニングエントリーポイントを削除

source: Remove this Reconfigure Entry Point
ja: この再設定エントリーポイントを削除

source: Remove this Retirement Entry Point
ja: このリタイアエントリーポイントを削除

source: Remove this Shortcut
ja: このショートカットを削除

source: Remove this expression element
ja: この式要素を削除

source: Remove this widget
ja: このウィジェットを削除

source: Replace items if they already exist?
ja: すでに存在する項目を置換してもよろしいですか?

source: Replace me.
ja: 置換の実行。

source: Replicate to Host
ja: ホストに複製

source: Replication
ja: 複製

source: Replication Process
ja: 複製プロセス

source: Replication Worker
ja: 複製ワーカー

source: Report
ja: レポート

source: Report Creation Timeout
ja: レポート作成タイムアウト

source: Report Filter
ja: レポートフィルター

source: Report Info
ja: レポート情報

source: Report Menus for
ja: レポートメニュー

source: Report Options
ja: レポートオプション

source: Report Preview (up to 50 rows)
ja: レポートプレビュー (最大 50 行)

source: Report Results by User
ja: ユーザー別のレポート結果

source: Report Selection
ja: レポート選択

source: Report can not be saved unless sort field has been configured for Charts
ja: 並べ替えフィールドがチャート用に設定されていない限りレポートを保存することはできません

source: Report cannot be deleted if it's being used by one or more Widgets
ja: レポートが 1 つ以上のウィジェットで使用されている場合、レポートを削除することはできません

source: Report doesn't belong to Widgets.
ja: レポートはウィジェットに属しません。

source: Report generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: レポート生成が返されました: 状態 [%{status}] メッセージ [%{message}]

source: Report has been successfully queued to run
ja: レポートが正常に実行のキューに追加されました

source: Report is not Scheduled.
ja: レポートはスケジュールされていません。

source: Report is not authorized for the logged in user
ja: ログインしているユーザーはレポートの権限がありません

source: Report no longer exists
ja: レポートは存在しません

source: Report not found.
ja: レポートが見つかりませんでした

source: Report preview generation returned: Status [%{status}] Message [%{message}]
ja: レポートプレビュー生成が返されました: ステータス [%{status}] メッセージ [%{message}]

source: Reporting Workers
ja: レポート作成ワーカー

source: Reports
ja: レポート

source: Reports Currently Using This Time Profile
ja: レポートが現在このタイムプロファイルを使用中です

source: Repositories
ja: リポジトリー

source: Repository
ja: リポジトリー

source: Repository|Created on
ja: リポジトリー|作成日

source: Repository|Name
ja: リポジトリー|名前

source: Repository|Relative path
ja: リポジトリー|相対パス

source: Repository|Updated on
ja: リポジトリー|更新日

source: Request
ja: リクエスト

source: Request "%{name}" was %{task}
ja: リクエスト"%{name}" は %{task}

source: Request %s was cancelled by the user
ja: リクエスト %s がユーザーによりキャンセルされました

source: Request Date:
ja: リクエスト日:

source: Request Details
ja: リクエスト詳細

source: Request ID
ja: リクエスト ID

source: Request Info
ja: リクエスト情報

source: Request Information
ja: リクエスト情報

source: Request State
ja: リクエスト状態

source: Request Type
ja: リクエストタイプ

source: Requested by
ja: リクエストユーザー

source: Requester
ja: リクエストユーザー

source: Requester:
ja: リクエストユーザー:

source: Requests
ja: リクエスト

source: Required
ja: 必須

source: Required if SSH login is disabled for the Default account.
ja: SSH ログインがデフォルトアカウントに対して無効にされている場合に必須です。

source: Required. Should have privileged access, such as root or administrator.
ja: 必須。root または管理者などの特権アクセスが必要です。

source: Reserve
ja: 予約

source: Reserve|Reserved
ja: 予約|予約完了

source: Reserve|Resource type
ja: 予約|リソースタイプ

source: Reset
ja: リセット

source: Reset All menus to CFME defaults
ja: すべてのメニューを CFME デフォルト設定にリセット

source: Reset All menus to defaults
ja: すべてのメニューをデフォルト設定にリセット

source: Reset Changes
ja: 変更のリセット

source: Reset all Datastore custom classes and instances to default
ja: すべてのデータストアカスタムクラスとインスタンスをデフォルトにリセット

source: Reset all Planning options
ja: すべての計画オプションのリセット

source: Reset all options
ja: すべてのオプションのリセット

source: Reset filter changes
ja: フィルター変更のリセット

source: Reset the filter
ja: フィルターのリセット

source: Reset this Shortcut's text
ja: このショートカットのテキストをリセット

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット

source: Resides on VM
ja: VM 上に存在

source: Resolve conflicts to import the file
ja: 競合を解決してファイルをインポート

source: Resource Pool
ja: リソースプール

source: Resource Pools
ja: リソースプール

source: Resource Pools (%s)
ja: リソースプール (%s)

source: Resource Pools (0)
ja: リソースプール (0)

source: Resource action
ja: リソースアクション

source: Resource pool
ja: リソースプール

source: ResourceAction|Action
ja: リソースアクション|アクション

source: ResourceAction|Ae attributes
ja: リソースアクション|AE 属性

source: ResourceAction|Ae class
ja: リソースアクション|AE クラス

source: ResourceAction|Ae instance
ja: リソースアクション|AE インスタンス

source: ResourceAction|Ae message
ja: リソースアクション|AE メッセージ

source: ResourceAction|Ae namespace
ja: リソースアクション|AE 名前空間

source: ResourceAction|Resource type
ja: リソースアクション|リソースタイプ

source: ResourcePool|Cpu limit
ja: リソースプール|CPU 上限値

source: ResourcePool|Cpu reserve
ja: リソースプール|CPU 予約

source: ResourcePool|Cpu reserve expand
ja: リソースプール|CPU 予約拡張

source: ResourcePool|Cpu shares
ja: リソースプール|CPU 共有

source: ResourcePool|Cpu shares level
ja: リソースプール|CPU 共有レベル

source: ResourcePool|Created on
ja: リソースプール|作成日

source: ResourcePool|Ems ref
ja: リソースプール|EMS 参照

source: ResourcePool|Ems ref obj
ja: リソースプール|EMS 参照オブジェクト

source: ResourcePool|Is default
ja: リソースプール|IS デフォルト

source: ResourcePool|Memory limit
ja: リソースプール|メモリー上限

source: ResourcePool|Memory reserve
ja: リソースプール|メモリー予約

source: ResourcePool|Memory reserve expand
ja: リソースプール|メモリー予約拡張

source: ResourcePool|Memory shares
ja: リソースプール|メモリー共有

source: ResourcePool|Memory shares level
ja: リソースプール|メモリー共有レベル

source: ResourcePool|Name
ja: リソースプール|名前

source: ResourcePool|Uid ems
ja: リソースプール|UID EMS

source: ResourcePool|Updated on
ja: リソースプール|更新日

source: ResourcePool|Vapp
ja: リソースプール|VAPP

source: Resources
ja: リソース

source: Resources (%s)
ja: リソース (%s)

source: Restore
ja: リストア

source: Result
ja: 結果

source: Retirement
ja: リタイア

source: Retirement %s removed
ja: リタイア %sが削除されました

source: Retirement %{date_text} set to %{rdate}
ja: リタイア %{date_text} が %{rdate}に設定されました

source: Retirement Date
ja: リタイア日

source: Retirement Entry Point
ja: リタイアエントリーポイント

source: Retirement Warning
ja: リタイア警告

source: Right Size Recommendation for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" 用の適切なサイズの推奨

source: Right-Sizing (Aggressive - derived from Average NORM)
ja: 適切なサイズ設定 (アグレッシブ - 平均 NORM から派生)

source: Right-Sizing (Conservative - derived from Absolute Maximum)
ja: 適切なサイズ設定 (標準 - 絶対最大値から派生)

source: Right-Sizing (Moderate - derived from High NORM)
ja: 適切なサイズ設定 (中程度 - 高 NORM から派生)

source: Role
ja: ロール

source: Role Information
ja: ロール情報

source: Role Settings
ja: ロール設定

source: Roles (%s)
ja: ロール (%s)

source: Roles by Servers
ja: サーバー別ロール

source: Roll Up Daily Performance
ja: 日次パフォーマンスのロールアップ

source: Roll Up Performance
ja: パフォーマンスのロールアップ

source: Row Count
ja: 行数

source: Rows
ja: 行

source: Rss feed
ja: RSS フィード

source: RssFeed|Created on
ja: Rssフィード|作成日

source: RssFeed|Description
ja: Rssフィード|説明

source: RssFeed|Link
ja: Rssフィード|リンク

source: RssFeed|Name
ja: Rssフィード|名前

source: RssFeed|Title
ja: Rssフィード|タイトル

source: RssFeed|Updated on
ja: Rssフィード|更新日

source: RssFeed|Yml file mtime
ja: Rssフィード|YMLファイルの変更時

source: Ruby Script
ja: Ruby スクリプト

source: Run
ja: 実行

source: Run At
ja: 時間を指定して実行

source: Run Database Garbage Collection Now
ja: データベースガベージコレクションを今すぐ実行

source: Run On
ja: 場所を指定して実行

source: Run a Database Backup Now
ja: データベースのバックアップを今すぐ実行

source: Running
ja: 実行中

source: Running (%s)
ja: 実行中 (%s)

source: Running Processes (%s Ago)
ja: 実行中のプロセス (%s 前)

source: Running Processes (%s)
ja: 実行中のプロセス (%s)

source: Running Processes (0)
ja: 実行中のプロセス (0)

source: Running Processes (Not Available)
ja: 実行中のプロセス (利用不可)

source: Running system services of %s
ja: %s の実行中のシステムサービス

source: SMTP E-mail Server settings and Test E-mail Address are needed to send test email
ja: テストメールを送信するには、SMTP メールサーバー設定およびテストメールアドレスが必要です。

source: SNMP Trap
ja: SNMP トラップ

source: SNMP Trap Settings
ja: SNMP トラップ設定

source: SPICE Console
ja: SPICE コンソール

source: SSL Verify Mode
ja: SSL 検証モード

source: SSO Login
ja: SSO ログイン

source: Sample
ja: サンプル

source: Sample %{model} "%{name}" can not be edited
ja: サンプル %{model} "%{name}" は編集することができません

source: Sample Dashboard
ja: サンプルダッシュボード

source: Sample Timeline
ja: サンプルタイムライン

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更の保存

source: Save the current filter
ja: 現在のフィルターの保存

source: Save the current search
ja: 現在の検索の保存

source: Save this %s search as:
ja: この %s 検索を以下で保存:

source: Save...
ja: 保存...

source: Saved Report "%s" not found, Schedule may have failed
ja: 保存されたレポート "%s" が見つかりませんでした。スケジュールが失敗した可能性があります

source: Saved Reports
ja: 保存されたレポート

source: Savings
ja: 節約量

source: Scale
ja: サイズ調整

source: Scale Infrastructure Provider
ja: インフラストラクチャープロバイダーのサイズ調整

source: Scaling
ja: サイズ調整

source: Scan history
ja: スキャン履歴

source: Scan item
ja: スキャン項目

source: Scan item set
ja: スキャン項目セット

source: ScanHistory|Created on
ja: スキャン履歴|作成日

source: ScanHistory|Finished on
ja: スキャン履歴|終了日

source: ScanHistory|Message
ja: スキャン履歴|メッセージ

source: ScanHistory|Started on
ja: スキャン履歴|開始日

source: ScanHistory|Status
ja: スキャン履歴|ステータス

source: ScanHistory|Status code
ja: スキャン履歴|ステータスコード

source: ScanHistory|Updated on
ja: スキャン履歴|更新日

source: ScanItemSet|Created on
ja: スキャン項目セット|作成日

source: ScanItemSet|Description
ja: スキャン項目セット|説明

source: ScanItemSet|Guid
ja: スキャン項目セット|GUID

source: ScanItemSet|Mode
ja: スキャン項目セット|モード

source: ScanItemSet|Name
ja: スキャン項目セット|名前

source: ScanItemSet|Owner type
ja: スキャン項目セット|所有者タイプ

source: ScanItemSet|Read only
ja: スキャン項目セット|読み取り専用

source: ScanItemSet|Set data
ja: スキャン項目セット|セットデータ

source: ScanItemSet|Set type
ja: スキャン項目セット|セットタイプ

source: ScanItemSet|Updated on
ja: スキャン項目セット|更新日

source: ScanItemSet|Userid
ja: スキャン項目セット|ユーザー ID

source: ScanItem|Created on
ja: スキャン項目|作成日

source: ScanItem|Definition
ja: スキャン項目|定義

source: ScanItem|Description
ja: スキャン項目|説明

source: ScanItem|File mtime
ja: スキャン項目|ファイル変更時

source: ScanItem|Filename
ja: スキャン項目|ファイル名

source: ScanItem|Guid
ja: スキャン項目|GUID

source: ScanItem|Item type
ja: スキャン項目|項目タイプ

source: ScanItem|Mode
ja: スキャン項目|モード

source: ScanItem|Name
ja: スキャン項目|名前

source: ScanItem|Prod default
ja: スキャン項目|製品デフォルト

source: ScanItem|Updated on
ja: スキャン項目|更新日

source: Schedule Info
ja: スケジュール情報

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Schema
ja: スキーマ

source: Schema for %{model} "%{name}" was saved
ja: %{model} "%{name}" のスキーマが保存されました

source: Scope
ja: スコープ

source: Scope (Choose an element of the Policy scope to edit)
ja: スコープ (編集するポリシーの要素を選んでください)

source: Scope (Choose an element of the scope to edit)
ja: スコープ (編集するスコープの要素を選んでください)

source: Scope (Press the "Edit" button to edit the scope)
ja: スコープ (スコープを編集するには "編集" ボタンを押してください)

source: Scopes / Expressions
ja: スコープ / 式

source: Script
ja: スクリプト

source: Search Expression
ja: 検索式

source: Search Expression Preview
ja: 検索式のプレビュー

source: Search by Name within results
ja: 結果内の名前で検索

source: Second band unit:
ja: 2 番目のバンドユニット:

source: Secondary (Display) Filter
ja: セカンダリー (表示) フィルター

source: Secondary (Display) Filter - Filters the rows based on child table fields
ja: セカンダリー (表示) フィルター - 子テーブルフィールドに基づく行のフィルタリング

source: Secret Access Key
ja: シークレットアクセスキー

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Security
ja: セキュリティー

source: Security Groups
ja: セキュリティーグループ

source: Security Groups (%s)
ja: セキュリティーグループ (%s)

source: Security Protocol
ja: セキュリティープロトコル

source: Security group
ja: セキュリティーグループ

source: SecurityGroup|Description
ja: セキュリティーグループ|説明

source: SecurityGroup|Ems ref
ja: セキュリティーグループ|EMS 参照

source: SecurityGroup|Name
ja: セキュリティーグループ|名前

source: Select
ja: 選択

source: Select %s to validate against
ja: 検証対象の %s を選択

source: Select Alerts to be Evaluated
ja: 評価するアラートを選択

source: Select Entry Point %s
ja: エントリーポイント %s の選択

source: Select Policy Profiles
ja: ポリシープロファイルの選択

source: Select Server:
ja: サーバーの選択:

source: Select Tags to apply
ja: 適用するタグの選択

source: Select a Group:
ja: グループの選択:

source: Select a Policy Profile to add:
ja: 追加するポリシープロファイルの選択:

source: Select a Tag to Apply
ja: 適用するタグの選択

source: Select a VM to Submit the Simulation Options
ja: VM を選択してシミュレーションオプションを送信

source: Select a customer tag to assign:
ja: 割り当てるカスタマータグの選択:

source: Select a filter to set it as my default
ja: デフォルトに設定するフィルターの選択

source: Select a node on the left to view Bottlenecks report.
ja: 左側のノードを選択してボトルネックレポートを表示します。

source: Select a node on the left to view Bottlenecks timeline.
ja: 左側のノードを選択してボトルネックタイムラインを表示します。

source: Select a node on the left to view Utilization information.
ja: 左側のノードを選択して使用量情報を表示します。

source: Select a node on the left to view Utilization report.
ja: 左側のノードを選択して使用量レポートを表示します。

source: Select a reference VM or Manual Input source to Submit the Planning Options
ja: 参照 VM または手動入力情報源を選択して計画オプションを送信

source: Select an Owner:
ja: 所有者の選択:

source: Select an expression element type
ja: 式要素タイプの選択

source: Select domain you wish to import from:
ja: インポート元となるドメインの選択:

source: Select existing domain to import into:
ja: 情報をインポートする既存ドメインの選択:

source: Select namespaces you wish to import:
ja: インポートする名前空間の選択:

source: Select one or more consecutive groups to move up or down.
ja: 上下に移動する 1 つ以上の連続したグループを選択してください。

source: Select only one or consecutive %s to move down
ja: 下に移動する連続した %s を 1 つだけ選択する

source: Select only one or consecutive %s to move to the bottom
ja: 一番下に移動する連続した %s を 1 つだけ選択する

source: Select only one or consecutive %s to move to the top
ja: 先頭に移動する連続した %s を 1 つだけ選択する

source: Select only one or consecutive %s to move up
ja: 上に移動する連続した %s を 1 つだけ選択する

source: Selected
ja: 選択

source: Selected %s Report no longer exists
ja: 選択した %s レポートは存在しません

source: Selected %s no longer exists
ja: 選択した %s は存在しません

source: Selected Day
ja: 選択日

source: Selected Fields:
ja: 選択フィールド:

source: Selected Item
ja: 選択項目

source: Selected Reports:
ja: 選択したレポート:

source: Selected Resources
ja: 選択したリソース

source: Selected Template Contents
ja: 選択したテンプレートコンテンツ

source: Selected VM
ja: 選択した VM

source: Selected:
ja: 選択内容:

source: Selection
ja: 選択

source: Selections
ja: 選択

source: Send E-mail
ja: メールの送信

source: Send Management Event
ja: 管理イベントの送信

source: Send SNMP Trap
ja: SNMP トラップの送信

source: Send a Management Event
ja: 管理イベントの送信

source: Send an E-mail
ja: メールの送信

source: Send an SNMP Trap
ja: SNMPトラップを送信

source: Send if Report is Empty
ja: レポートが空の場合に送信

source: Send test email
ja: テストメールの送信

source: Send&#160;Ctrl-Alt-Delete
ja: &#160;Ctrl-Alt-Delete の送信
